# rslang

"dependencies": {
    "@testing-library/jest-dom": "^4.2.4",
Используется для расширения возможностей Jest.

    "@testing-library/react": "^9.5.0",
Простые утилиты тестирования React DOM

    "@testing-library/user-event": "^7.2.1",
Запускает события таким же способом, как это делает пользователь.


    "d3": "^5.16.0",
 Эта библиотека помогает "оживить" данные, используя SVG, Canvas и HTML. D3 сочетает в себе мощные методы визуализации и изменени DOM, предоставляя все возможности современных браузеров и свободу разработки визуального интерфейса для ваших проектов.

    "history": "^4.10.1",
Данная библиотека позволяет легко управлять историей сеансов при использовании JavaScript. Объект History позволяет  перемещаться и сохранять состояние между сеансами.

    "lottie-react-web": "^2.2.2",   
Данная библиотека преобразовывает анимации Adobe After Effects, экспортированные как JSON, и отображает их на любой платформе. Это позволяет создавать красивые анимации без их тщательного воссоздания вручную.


    "normalize.css": "^8.0.1",

Это современная альтернатива для reset.css

    "prop-types": "^15.7.2",
С помощью данного расширения можно записывать и сравнивать предполагаемые типы свойств, которые передаются компонентам. Prop-types проверит их соответствие и предупредит разработчика о наличии несовпадений.

    "rc-progress": "^3.0.0",
Индикатор прогресса.

    "react": "^16.13.1",
Это библиотека JavaScript для создания пользовательских интерфейсов.

    "react-beautiful-dnd": "^13.0.0",
Красивое и доступное перетаскивание(drag and drop) для React.

    "react-dom": "^16.13.1",
Данный пакет является точкой входа в DOM и средством рендеринга для React.

    "react-id-swiper": "^4.0.0",
Библиотека для использования Swiper в качестве компонента для React.

    "react-keyboard-event-handler": "^1.5.4",
Компонент React для обработки событий клавиатуры (keyup, keydown и keypress).

    "react-redux": "^7.2.0",

    
    "react-redux-i18n": "^1.9.3",
Библиотека привязки Redux к i18n.

    "react-router-dom": "^5.2.0",
Привязка DOM к маршрутизация в React.

    "react-router-redux": "^4.0.8",
    "react-scripts": "3.4.1",
Данный пакет включает в себя скрипты и конфигурацию, используемые для Create React App.


    "react-sound": "^1.2.0",
Звуковая составляющая для воспроизведения аудиофайлов в веб-приложениях.

    "react-speech-recognition": "^2.0.4",
Хук для React, который преобразует речь в текст и делает ее доступной для использования в компонентах React.

    "react-toastify": "^6.0.6",
React-Toastify позволяет легко добавлять уведомления в приложение.

    "redux": "^4.0.5",


    "redux-devtools-extension": "^2.13.8",
DevTools для Redux.

    "redux-form": "^8.3.6",
Redux-Form —  библиотека Redux, которая дает новый способ управления состоянием форм в приложении React.
Redux-Form не только интегрирует состояние формы с другим состоянием, которым управляет Redux, но также позволяет отслеживать состояние формы с высокой точностью с помощью Redux Dev Tools.

    "redux-saga": "^1.1.3",
Redux-saga - это библиотека, цель которой - облегчить управление побочными эффектами приложения (наприме, асинхронными действиями), его тестирование и улучшить обработку ошибок.

    "redux-thunk": "^2.3.0",


    "styled-components": "^5.1.1",
Styled-components позволяет писать фактический код CSS для стилизации ваших компонентов.

    "swiper": "^5.4.5"
Swiper - это современный слайдер с ускорением переходов.

  },